---
title: "李诺的梦想"
slug: "linuodemengxiang"
date: 2025-10-15T15:32:32
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 56739
vod_sub: ""
vod_actor: "张翀, 郭宏庆"
vod_director: "高翔宇"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 480
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-67/b55bf45ba4220f0d328d11361f9b2bdb.jpg"
---

整日被父亲李福海催着起床的外卖员李诺，一次送餐过程中偶然遇到自己少年时期喜欢的拳击运动，也正是这次“偶遇”让李诺丢了外卖员的工作，让李福海对李诺更加的不满，而这次“偶遇”让李诺看见别的拳手在拳台一次次被击倒，一次次勇敢起身的画面挥之不去，他决定开始瞒着曾经是拳手的李福海练拳，李福海偶然发现李诺练拳，李诺在拳台被一次重拳击倒后，勇敢起身。这一幕让李福海有些吃惊，在经过反复的自我斗争后决定违反和已经过世的李诺妈妈的约定，支持李诺打拳，因为这是孩子的梦想。看着李诺一次次的从从拳台上勇敢起身的画面，李福海很欣慰，这个之前连起床上班都要自己叫才行的儿子长大了，看着渐渐变老的父亲 李诺终于明白父亲的苦心。
